第五题
你的未来职业规划是一个什么样子的
好这个问题可以说问到的概率也是99%
其考察的一个重点是什么呢
hr最想考察的一个重点并不在于他要你真实的答案
而是他想要你希望稳定
所以这个技巧在回答的时候要回答未来3~5年的职业规划啊
而且你要回答在某个行业之内想去深耕下去
比如说在产品经理方面
我想去继续做下去
这是他想要的答案
他不会要你这种长远的这种规划
所以说千万不要回答创业
比如说我将来的一个呃计划是创业当老板
即使你真的这么想
也不要去回答
更不要回答5年之后我的长远规划这些太不感兴趣
同时也不要回答提升薪资这些问题都可以的
你只回答未来3~5年的职业规划就可以了
而且给他的感觉必须得是一个相对比较稳定的才可以的
所以我们来看这个问题的答案是这样的
我未来3~5年的一个职业规划
是想在这个行业之中深耕下去
不断的去提升我对整个行业的理解程度
其实产品经理工作时间越长
越应该注重深耕一个行业
所以不考虑换赛道
成为这个行业的专家
是我的一个想法和未来对职业的规划
我认为我选的这个职业的职业和方向是非常常用的
所以我会在这个行业之中深耕下去
那这样回答他比较满足于它的稳定性的要求
达到这个回答标准就是一个相对合格的标准
其他的回答都不是特别特别好的答案啊
除非你能想到一个让他感觉起来你非常稳定的这样的一个答案
这是这个问题的答案